ENTIDADES:
-Pokemon
-Entrenador
-Gimnasio
-Lider(Débil)
-Objeto
-Generación
-Profesor
-Movimientos

---------------------------------------------------
ATRIBUTOS:
-Pokemon: Nombre,Numero,Tipo1,Tipo2,Descripcion
-Entrenador: Nombre,Genero,Rol
-Gimnasio: Nombre,Tipo,Ciudad
-Lider: Nombre,Tipo,Ciudad
-Objeto: Nombre,descripcion
-Generacion: Numero,Region,Legendario1,Legendario2
-Profesor :Nombre,Ciudad,Inicial1,Inicial2,Inicial3
-Movimientos: Nombre,Tipo,Categoria,Descripcion,PP

---------------------------------------------------
RELACIONES:
-Varios pokemon puede pertenecer a varios entrenadores, mientras que varios entrenadores pueden tener varios pokemon.
-Varios pokemon puede pertenecer a varios lideres mientras que varios lideres pueden tener varios pokemon.
-Un gimnasio tiene un solo lider, mientras que un lider solo puede pertenecer a un solo gimnasio. 
-Un objeto puede ser equipado a varios pokemon, mientras que un pokemon solo puede tener un solo objeto equipado.
-Un pokemon pertenece a una sola generación, mientras que a una generación pertenecen varios pokemon.
-Una generación tiene varios gimnasios, mientras que un gimnasio solo pertenece a una sola generación.
-Un profesor pertenece a una sola generación, mientras que una generación tiene a un solo profesor.
-Un pokemon conoce varios movimientos, mientras que un movimiento puede ser conocido por varios pokemon.